- algorytm bloków:
podczas tworzenia poagrafu mi to jest potrzebne, czyli jakiś pośrednik we wczytywaniu mafa

podczas rysowania: niezależnie to wizualizacji bloków

input: maf
output: maf ze zmienioną kolejnością bloków

skierowany acykliczny
networkx

specyfikacja api
cykl / nie zgadzają się boki <- powody złych krawęðzi

wierzchołki blokómają swoje dwa końce

garf skierowany /nieskierowany

mathtools - ogarnie gorsze mafy, ale póki co korzystamy z mugsy


1. włączenie algorytmu
2. opis algorytmu w ostatniej wersji (możliwie szczegółowy) i zaznaczyć gdzie są zmiany powodujące dziwne zachowanie

poniedziałek 24.09 10:00]

pytania:
- czy uważa BioPythona
- wierzchołki mają dwa końće -> czyli wystarczy oznaczenie, czyprzechodzimy przez blok z lewo na prawą czy na odwrót
- jakie użycie networkx (powody odrzucenia krawędzi -> żeby to były atrybuty networkx)
(ma tylko te krawędzie, które są używane)

co zrobiłam:
- przepisywanie wvzytywania do mafu i algorytmu consensusowego
- ja po drodze też mam sortowanie i chciałabym czym prędzej włączyć to nowe
- mam wstępnie jak bym chciała, żeby wyglądał ten obiekt grafu

jest, pominięta bo cykl
krawędzie:
1. usunięte bo powodują cykl
2. z prawego do lewego końca
3. z prawego do prawego

atrybut dla krawędzi -
to nie taka prosta sprawa, że po prostu krawędź ma atrybut: "istnieje"/"nie istenieje", jeszcze jest istotna wiedza o bloku - czy wychodzi z lewej czy z prawej strony, a właściwie to info o połączeniu z  konkretnymi sekwencjami
- niekoniecznie networkx
- networkx to tylko reprezentacja danych, żadnych algorytmów z networkx nie wykorzystuje, więc to można zmienić
