wtorek
- wydajność pozwalająca na uruchomienie na mycoplasmie1
    - przeczytać o sparse matrix, bit array
    - na pojedynczym bloku
    - na blokach po odłączeniu 2-0
- przeczytać o vg i o możliwościach połączenia z moim projektem
- poprawne tworzenie poagraphów z części bloków, z uwzględnieniem indeksów
- informacje o moich planach

todo:
+ oczyszczenie niepotrzebnych komentarzy i pomergowania


1) LOGIKA OGARNIANIA BLOKÓW I TWORZENIA BEZCYKLOWEGO GRAFU
+ algorytm do usuwania cykli z użyciem networkx

## mycoplasma 2
nodes: 2229
edges: 3968
# od najciężych do najlżejszych
czas: długo, ok. 2h?
removed edges:
# od najlżejszych do najcięższych - problem, bo trzeba liczyć ile tych cykli jest, a w odwrotnym podejściu wystarczy stwierdzenie, że jakiś cykl jest

2) wizualizacja

+ graf bloków
    - rozprostować go jakoś
    - wyznaczać oś jako wynik **dag_longest_path**?
    + zaznaczać usunięte krawędzie linią przerywaną
    + etykiety nodow
    + linia przerywana dla inactive
    + rozmiar kółek
    + rozmiar linii
    + etykiety linii
    - grubość linii
+ drzewo consensusów - https://www.tutorialspoint.com/d3js/d3js_quick_guide.htm
- graf poagrafu/poagrafów

3) wydajność
- wyrzucić ze struktury nodes orig id - to przecież indeks tablicy
- czy na pewno nie trzeba przemapować source id?
- zamiast zapisywać plik po jednej linii, zapisać jako całość - dla eboli full 22min (i chyba tyle było wcześniej)
- gdyby w nodes zapisywać tylko active nodes?
    - zapis poagrafu do po -
    - odczyt po do poagrafu

aktualne wyniki:
- 22min po zapisie jako całość i wcześniejszych poprawkach 1-6
- 9 min 30s po krytycznym przejrzeniu get_node_info
- 7 min 20s po zastąpieniu intersect przez searchsorted
- 6 min 29s po zastąpieniu searchsorted przez sprawdzanie nodes
- 6 min 26s po wczytywaniu całego pliku po zamiast po linii

4) WYNIKI - EBOLA, MYCOPLASMA, MYCOPLASMA 2
- generowanie consensusu - drzewiaste - bug z mnożnikiem 1.3
- generowanie consensusu - pojedyncze
- logowanie
- wynik consensuswoy dla ograniczonej mycoplasmy (jak rozwiążę problem z wydajnością i porządek w blokach)
- analiza nowej mycoplasmy (usunięcie nukleotydów i sprawdzenie excelowe przepływu bloków), jeśli moje rozwiązanie podoła - uruchomić

-- ebola wersja z ograniczeniem dzielenia węzłów
-- ebola wersja bez ograniczenia dzielenia węzłów
