poniedziałek/wtorek
- mieć wyniki consensusów i wizualizacji na eboli
- przetestować na mycoplasmie oryginalnej
    - najpierw sprawdzić jak się zachowuje poa, gdy poda mu się sekwencje z dziurą
    - jeśli będzie ok - uruchomić na całości, jeśli nie, to jakoś na częściach bloków
- przetestować na mycoplasmie


todo:
+ oczyszczenie niepotrzebnych komentarzy i pomergowanie

1) LOGIKA OGARNIANIA BLOKÓW I TWORZENIA BEZCYKLOWEGO GRAFU
+ algorytm do usuwania cykli z użyciem networkx

## mycoplasma 2
nodes: 2229
edges: 3968
# od najciężych do najlżejszych
czas: długo, ok. 2h?
removed edges:
# od najlżejszych do najcięższych - problem, bo trzeba liczyć ile tych cykli jest, a w odwrotnym podejściu wystarczy stwierdzenie, że jakiś cykl jest


+ testy z dziurą na POA
-- poprawne tworzenie poagraphów (analiza kartkowa) - czy wiem jak? mail?

2) WYŚWIETLANIE WYNIKÓW
-- tabelki
-- graf bloków
    - wyznaczać oś jako wynik **dag_longest_path**?
    - zaznaczać usunięte krawędzie linią przerywaną
-- drzewo consensusów - https://www.tutorialspoint.com/d3js/d3js_quick_guide.htm
- graf poagrafu/poagrafów

3) WYDAJNOŚĆ
-- sprawdzić czy create po jest takie wolne i dlaczego
- wydajność (Norbert): sparse matrix, bit array
- cython

4) WYNIKI - EBOLA, MYCOPLASMA, MYCOPLASMA 2
- generowanie consensusu - drzewiaste - bug z mnożnikiem 1.3
- generowanie consensusu - pojedyncze
- logowanie
- wynik consensuswoy dla ograniczonej mycoplasmy (jak rozwiążę problem z wydajnością i porządek w blokach)
- analiza nowej mycoplasmy (usunięcie nukleotydów i sprawdzenie excelowe przepływu bloków), jeśli moje rozwiązanie podoła - uruchomić
