# kontrola mafa
Policzyć dla każdej pary sekwencji w mycoplasma 2 jak bardzo są ze sobą uliniowione:
1. znaleźc bloki, w której jest jedna i druga sekwencja
2. posumować (z opisu linii w mafie) ile nukleotydów jest uliniowynych
3. dla każdej sekwencji podzielić przez długość tej sekwencji wynikającą z fasta

# opis algorytmu - sposób działania, parametry itd.

# cactus
1. stworzyć alignment (maf) samodzielnie, korzystając z cactusa i fast od Kuby
2. wybrać takie sekwencje spośród tych fast, żeby patrząc na drzewo filogenetyczne (linki od Norberta), było one dość blisko, ale nie za blisko - tak żeby tych rozcięć nie musiało być za dużo

# uproszczona wersja rozcinania bloków
1. zakładamy, że każdy blok ma więcej + (ale sprawdzić czytak rzeczywiście jest)
2. przy określaniu krawędzi między blokami i ich wag uwzględniać tylko te krawędzie, które mają po obu stronach węzły +
3. rozcinanie (tworzenie acyklicznego grafu bloków) przeprowadzać na takim ograniczonym grafie
4. potem poagraf budować nie przejmując się, że któreś ścieżki w niektórych blokach są '-'
5. pamiętać o dołożeniu brakujących fragmentów z fasty

# podział mycoplasmy na podgrupy
sprawdzić podział, który dostaliśmy względem bazy patric (nazwy z http://microbiome.wlu.ca/public/Operon_Estimates/Estimates.html)
ew. jest podział na dwie grupy (ale raczej wynika z różnej oporności na antybiotyki) w pracy comparative genome analysis of mycoplasma pneumoniae
