+ drzewo
+ jeden plik
+po kliknięciu na dany bąbel drzewa pokazać tabelkę zawierającą (njabliższe) rozgałęzienie jego sekwencji
+ automatyczny dobór treshold - pierwsza odległość, która przekracza średnią * MNOŻNIK (kolejny parametr, np. 1,1) odległość między compatibility dla danego consensusu
	- dodatkowy parametr stopu (np. 0.999) - jeśli automatycznie dobrany treshold wyjdzie powyżej tej wartości, to już nie rodzielać tej grupy na drobniejsze


pytania
- czy klikanie w node ma rzeczywiście wyświetlać ten podział pod nim?
- czy zostawić kolorki w tabelce?
- co jeszcze wyświetlać w nodach?
- repróbowanie w ramach podziału węzła - czy robić?