1. nie mam wyników, ale może umówmy się na piątek 12.30-17.30 jestem dostępna
piątek 13:00

- algorytm do acykliczności
- poprawne budowanie poagrafu z uwzględnieniem wyników algorytmu
2. problem z mycoplasmą 8
/home/meoke/Repos/pang/tests/files/mycoplasma8/mycoplasma_more.hal.maf

A. sekwencje ANC0 - wyrzucam je
B. w sekwencjach ANC0 są kawałeczki nnnnn - ognoruję
C. w blokach powtarzające sie fragmenty tych samych sekwencji - teoretycznie powinno się je rozdzielić na osobne bloki? bo właściwie one nie są ze sobą uliniowione. w takim razie - które są?

a już teraz jest tak:
Edges count: 14777
Nodes count: 13596

Tymczasowe rozwiązanie mycoplasma8_67blocks (tam nie ma cykli, ale wymagane jest na przykład uzupełnienie z FASTY)

3. Mój mały przykład z 6 sekwencjami

4. Odczyt z bloków do poagrafów - czy dobrze to robię:
- depth first search

5. Praca magisterska

w uzasadnionym przypadku promotorem pracy dyplomowej może być osoba
spoza wydziału MiNI (wtedy recenzent musi być z wydziału). Proszę
napisać podanie w tradycyjnej formie do prodziekana Konstantego
Junoszy-Szaniawskiego z krótkim wyjaśnieniem (Prodziekana dołączam do
tej korespondencji).

Do podania należy dołączyć zgłoszenie tematu pracy. Druk - do
przekazania promotorowi - w załączniku. "Cel pracy" powinien zawierać
krótkie (dwie-trzy linijki) rozwinięcie tematu, natomiast sekcja
"Tematyka zgłaszanej pracy" - więcej szczegółów. "Literatura
pomocnicza" to przynajmniej trzy pozycje, które ukazały się drukiem.
Zgłoszone tematy dyplomowe są następnie zatwierdzane na posiedzeniach
Komisji Programowej kierunku Informatyka.

6. magisterka dziewczyny?