1) wyniki algorytmu na eboli
- gdy jest włączone łapanie w jeden węzeł, to istnieje ryzyko, że dziecko będzie miało mniejsze min_compatibility niż rodzic
- pokazać wyniki dla dwóch wersji
- wizualizacje - to będzie następny krok? :)

2) wydajność
- nieruszona

3) usuwanie krawędzi - przerzuciłam się na networkx
- dla eboli - chwila

- dla starej mycoplasmy - kilka chwil, pokazać widok

- dla nowej mycoplasmy:
nodes: 2229
edges: 3968
czas: ok. 4h
(podejście dodajemy kolejne krawędzie do grafu i sprawdzamy,
czy nie powstanie cykl, wpp. mogą być usunięte niewłaściwe krawędzie)


dla brakujacych kawałków sekwencji - uzupełniać je z plików fasta (od Kuby)
---> następny krok mądre dzielenie na bloki


4) testy zachowania poa

I) sekwencja z dziurą -

II) sekwencja przesunięta




22.02
- czy networkx pozwala na określenie czy istnieje ścieżka pomiędzy danymi dwoma węzłami?
- consensusy na pojedynczych (albo jakoś prosto zmergowanych) blokach mafa
